##08_Fila_Banco



Nesse trabalho a simulação de uma fila de banco. Iniciando com o projeto da fila do banco, eu criei uma struct Param, e criei dentro as variaveis inteiras min e max da paciencia, min e max de documentos, e min e max de clientes e tbm o numero de caixas. Mudei a função simulação para int que recebe o Param p, dentro dessa função as variaveis recebem os valores direto da main, algumas coisas eu deixei do jeito que tá para não complicar.
apos isso criei um  std::list<Cliente*> fila_saida, que é para mostrar a saida dos clientes do banco apos isso comecei a fazer de acordo com o pseudocodigo que foi passado na aula. No primeiro laço ele vai ver se i vai ser menor que o tempo limite, ai vai gerar aleatoriamente o numero de clientes e de acordo com a condição de ter ou não ter espaço no banco ele insere na fila do banco, se não tiver ele vai embora. No proximo laço ele vai ver se o cliente está na fila e é diferente do final, dentro desse laço tem uma condição pra ver se o cliente está sem paciencia, se ele estiver ele vai ser removido e colocado na fila de saida, nesse laço criei um iterador que receber a fila.begin e enquanto é diferente do final fila.end ele faz, quando ele é removido eu aplico um erase no iterador, e se o cliente estiver com paciencia ele decrementa a paciencia do cliente. No outro laço que é a parte dos caixa ele verifica primeiro se há um cliente no caixa, se tiver ele verifica se o cliente tem documento para processar, ele decrementa os documentos e incrementa a variavel lucro, caso ele não tenha documentos para processar, ele da um push back mandando o cliente para a fila de saida, se não cair em nenhuma dessas condições ele vai pro else verifica se tem cliente na fila se tiver ele manda o cliente pro caixa. Por ultimo o laço da saida que verifica se tem cliente na fila de saida, se tiver ele remove o cliente do banco. No final a função retorna o lucro menos o numero de caixas vezes 100 que é o custo por dia de cada caixa.
